Repository: SafeSlingerProject/SafeSlinger-iOS
Catalog: localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# help_passphrase
source: Use this screen to login to the application with your passphrase. If you have forgotten your passphrase, you may generate a new key protected by a new passphrase by tapping the Forgot Passphrase? button. Tap the user name to switch between multiple keys.
ja: パスフレーズを使用してアプリケーションにログインするには、この画面を使用します。あなたは、パスフレーズを忘れてしまった場合は、忘れたパスフレーズをタップして、新しいパスフレーズで保護された新しいキーを生成することができますか？ボタンを押します。複数のキーを切り替えるには、ユーザー名をタップします。
ko: 당신의 암호를 사용하여 응용 프로그램에 로그인이 화면을 사용합니다. 당신은 당신의 암호를 잊어 버린 경우에는 분실 암호 구문을 눌러 새 암호에 의해 보호되는 새 키를 생성 할 수있다? 버튼을 누릅니다. 여러 개의 키 사이를 전환 할 사용자 이름을 누릅니다.
zh_hans: 使用您的密码登入系统。如果您忘记了您的密码，您可以重新产生新的密钥并用新的密码来保护，透过点击忘记密码？按钮。你也可以点击帐户名称来切换其他帐户与相关金钥。
zh_hant: 使用您的密碼登入系統。如果您忘記了您的密碼，您可以重新產生新的密鑰並用新的密碼來保護，透過點擊忘記密碼？按鈕。你也可以點擊帳戶名稱來切換其他帳戶與相關金鑰。

# help_passphrase_change
source: Use this screen to change your passphrase by entering your last passphrase for confirmation and the new passphrase.
ja: 確認し、新しいパスフレーズの最後のパスフレーズを入力して、パスフレーズを変更するには、この画面を使用します。
ko: 확인하고 새 암호에 대한 마지막 암호를 입력하여 암호를 변경하려면이 화면을 사용합니다.
zh_hans: 使用该画面来输入您上次的密码进行密码修改确认并输入新的密码已进行更改。
zh_hant: 使用該畫面來輸入您上次的密碼進行密碼修改確認並輸入新的密碼已進行更改。

# help_PickRecip
source: Contacts with SafeSlinger keys are displayed here, select one to send your message to.
ja: SafeSlingerキーを使用している連絡先がここに表示されます。メッセージを送信したい相手を選択してください。
ko: SafeSlinger 키가 있는 연락처가 이곳에 표시됩니다. 메시지를 보내려면 하나를 선택해주십시오.
zh_hans: 在此显示拥有SafeSlinger金钥的联系人，选择一个联系人去寄送你的讯息。
zh_hant: 在此顯示擁有SafeSlinger金鑰的聯絡人，選擇一個聯絡人去寄送你的訊息。

# help_save
source: When finished, the protocol will reveal a list of the identity data exchanged. Select the contacts you wish to save and press Import.
ja: 完了したら、プロトコルは、交換のアイデンティティデータのリストを明らかにします。インポートを保存し、押したい連絡先を選択します。
ko: 작업이 완료되면, 교환했던 신원정보 목록이 생성됩니다. 저장하고자 하는 연락처를 선택하여 가져 오기를 눌러주세요.
zh_hans: 交换过程结束时，萤幕将显示已交换的成员联系资讯。如果你想保存这些资料，请按加入的按钮。
zh_hant: 交換過程結束時，螢幕將顯示已交換的成員聯絡資訊。如果你想保存這些資料，請按加入的按鈕。

# help_SecureIntroduction
source: This screen allows you to select two people you have slung keys with before to securely send their keys to each other. Simply press Introduce when ready.
ja: この画面では、あなたが確実にお互いに自分のキーを送信する前にキーを投げてきた二人を選択することができます。単に準備ができたら紹介を押します。
ko: 이 화면에서는 예전에 이미 함께 교환했던 두명의 사람을 선택하여 그들이 서로의 키를 안전하게 교환하도록 수 있습니다. 준비가 되면 소개를 눌러주세요.
zh_hans: 这个画面允许你选择两个之前与你完成金钥交换的收件者，发送安全介绍讯息以让彼此交换金钥。仅需按下安全介绍便可。
zh_hant: 這個畫面允許你選擇兩個之前與你完成金鑰交換的收件者，發送安全介紹訊息以讓彼此交換金鑰。僅需按下安全介紹便可。

# help_Send
source: This screen allows you to select some data and a recipient to send to. Simply press Send when ready.
ja: この画面では、いくつかのデータとに送信す​​る受信者を選択することができます。単に準備ができたら、送信を押します。
ko: 이 화면에서는 데이터와 수신자를 선택할 수 있습니다. 준비가 되면 보내기를 눌러주세요.
zh_hans: 该画面允许你选择资料与收件人来寄送讯息。完成后按下传送按钮寄送。
zh_hant: 該畫面允許你選擇資料與收件人來寄送訊息。完成後按下傳送按鈕寄送。

# help_settings
source: This screen allows you to change the default settings for the application.
ja: この画面では、アプリケーションのデフォルト設定を変更することができます。
ko: 이 화면에서 응용 프로그램의 기본 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 这个画面允许你改变应用程序的预设设置。
zh_hant: 這個畫面允許你改變應用程序的預設設置。

# help_size
source: Select the number of people who are attempting to exchange data together and press OK.
ja: 一緒にデータを交換しようとしている人の数を選択してOKを押します。
ko: 데이터를 교환하고자 하는 그룹의 인원수를 입력한 후 확인버튼을 눌러주십시오.
zh_hans: 选择试图与您交换资讯的成员数目，然后按确定。
zh_hant: 選擇試圖與您交換資訊的成員數目，然後按確定。

# help_userid
source: This number on this screen is used to create a unique group of users. Review the numbers on all users' screens, then all users should enter the same lowest number and press OK.
ja: この画面上でこの番号は、ユーザーの固有のグループを作成するために使用されます。その後、すべてのユーザーが同じ最小の番号を押し、[OK]を入力する必要があり、すべてのユーザーの画面で数値を確認します。
ko: 화면 위의 숫자는 사용자 고유 그룹 생성에 사용됩니다. 서로의 화면을 비교하여 가장 낮은 숫자를 찾아 모든 사용자가 해당 숫자를 입력한 후 확인 버튼을 눌러주십시오.
zh_hans: 萤幕上的号码是用来建立一个专有的群体，每位成员审视其他成员的号码后，所有成员必须输入相同的最低号码，接着按确定。
zh_hant: 螢幕上的號碼是用來建立一個專有的群體，每位成員審視其他成員的號碼後，所有成員必須輸入相同的最低號碼，接著按確定。

# help_verify
source: Now, you must match one of these 3-word phrases with all users. Every user must select the same common phrase, and press Next.
ja: さて、あなたはすべてのユーザーとこれらの3ワードフレーズのいずれかと一致する必要があります。すべてのユーザーが同じ共通のフレーズを選択し、[次へ]を押す必要があります。
ko: 자, 이제 모든 사용자의 3개의 단어가 일치해야합니다. 모든 사용자가 같은 문구를 선택한 후 다음을 눌러주십시오.
zh_hans: 现在你必须从这三个词组中找出和所有成员相同(匹配)的词组，每位成员必须选择相同的词组，然后按下一步。
zh_hant: 現在你必須從這三個詞組中找出和所有成員相同(匹配)的詞組，每位成員必須選擇相同的詞組，然後按下一步。

# iOS_cameraError
source: Camera permission is required to attach snapshots to secure messages. Tap the %@ button for SafeSlinger Camera permission details.
ja: カメラの許可がメッセージを保護するためにスナップショットを添付する必要があります。 SafeSlingerカメラ許可詳細について%@ボタンをタップします。
ko: 카메라 권한이 메시지를 확보하기 위해 스냅 샷을 첨부해야합니다. SafeSlinger 카메라 권한 자세한 내용은 %@ 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 摄像机权限是必需的附加快照，以确保邮件。点击%@按钮SafeSlinger相机权限的详细信息。
zh_hant: 攝像機權限是必需的附加快照，以確保郵件。點擊%@按鈕SafeSlinger相機權限的詳細信息。

# iOS_contactError
source: Contacts permission is required for securely sharing contact cards. Tap the %@ button for SafeSlinger Contacts permission details.
ja: コンタクト許可が確実に接触カードを共有するために必要とされます。 SafeSlingerコンタクト許可詳細について%@ボタンをタップします。
ko: 연락처 권한이 안전하게 연락처 카드를 공유하기 위해 필요합니다. SafeSlinger 연락처 권한 자세한 내용은 %@ 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 联系人许可，才能进行安全地共享联系人卡片。点击%@按钮SafeSlinger联系人权限的详细信息。
zh_hant: 聯繫人許可，才能進行安全地共享聯繫人卡片。點擊%@按鈕SafeSlinger聯繫人權限的詳細信息。

# iOS_errorpushtoken
source: Push registration is missing.
ja: プッシュ登録が欠落しています。
ko: 푸시 등록 이 없습니다.
zh_hans: 讯息通知辨识码失效。
zh_hant: 訊息通知辨識碼失效。

# iOS_notificationError1
source: Notification permission for either alerts or banners, and badge numbers, are required for secure messaging. Tap the %@ button for SafeSlinger Notification permission details.
ja: アラートやバナー、バッジ番号のいずれかの通知許可は、セキュアなメッセージングのために必要とされます。 SafeSlinger通知許可詳細について%@ボタンをタップします。
ko: 경고 또는 배너 및 배지 번호 중 ​​하나에 대한 통지의 권한, 보안 메시징 필요합니다. SafeSlinger 알림 권한 자세한 내용은 %@ 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 对于任何警报或横幅，徽章号码通知的权限，都需要安全的信息传递。点击%@按钮SafeSlinger通知权限的详细信息。
zh_hant: 對於任何警報或橫幅，徽章號碼通知的權限，都需要安全的信息傳遞。點擊%@按鈕SafeSlinger通知權限的詳細信息。

# iOS_oldOSWarn
source: SafeSlinger is not optimized for iOS 5.x devices. SafeSlinger requires iOS 6 or higher.
ja: SafeSlingerはのiOS 5.xのデバイス用に最適化されていません。 SafeSlingerは、iOS 6以降が必要です。
ko: SafeSlinger는 아이폰 OS 5.x를 디바이스에 최적화되어 있지 않습니다. SafeSlinger는 아이폰 OS 6 이상이 필요합니다.
zh_hans: SafeSlinger并没有为iOS 5.x的设备进行优化。 SafeSlinger需要iOS6或更高系统版本。
zh_hant: SafeSlinger並沒有為iOS 5.x的設備進行優化。SafeSlinger需要iOS6或更高系統版本。

# iOS_photolibraryError
source: Photo Library permission is required to attach pictures to secure messages. Tap the %@ button for SafeSlinger Photo Library permission details.
ja: フォトライブラリ許可がメッセージを保護するために写真を添付する必要があります。 SafeSlingerフォトライブラリ許可詳細について%@ボタンをタップします。
ko: 사진 라이브러리 권한이 메시지를 확보하기 위해 사진을 첨부해야합니다. SafeSlinger 사진 라이브러리 권한 자세한 내용은 %@ 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 图片库的权限，需要附上图片，以确保邮件。点击%@按钮SafeSlinger图片库权限的详细信息。
zh_hant: 圖片庫的權限，需要附上圖片，以確保郵件。點擊%@按鈕SafeSlinger圖片庫權限的詳細信息。

# iOS_RequestPermissionContacts
source: You can select your contact card to send your friends and SafeSlinger will encrypt it for you. To enable this feature, you must allow SafeSlinger access to your Contacts when asked.
ja: あなたの友人を送信するためにあなたの連絡先カードを選択することができますし、SafeSlingerはあなたのためにそれを暗号化します。要求されたときにこの機能を有効にするには、連絡先にSafeSlingerアクセス​​を許可する必要があります。
ko: 당신은 당신의 친구를 보낼 연락처 카드를 선택하고 SafeSlinger는 당신을 위해 그것을 암호화합니다. 물었을 때이 기능을 사용하려면, 당신은 당신의 연락처에 SafeSlinger 액세스를 허용해야합니다.
zh_hans: 您可以从手机装置中选择您的联系资料并发送您的朋友，讯息将被SafeSlinger加密保护。要启用此功能，您必须在应用程式询问时允许SafeSlinger存取通讯录隐私权限。
zh_hant: 您可以從手機裝置中選擇您的聯繫資料並發送您的朋友，訊息將被SafeSlinger加密保護。要啟用此功能，您必須在應用程式詢問時允許SafeSlinger存取聯絡資訊隱私權限。

# iOS_RequestPermissionMicrophone
source: You can record a voice message to send your friends and SafeSlinger will encrypt it for you. To enable this feature, you must allow SafeSlinger access to your Microphone when asked.
ja: あなたはあなたの友人を送信するために音声メッセージを録音することができますし、SafeSlingerはあなたのためにそれを暗号化します。要求されたときにこの機能を有効にするには、マイクにSafeSlingerアクセス​​を許可する必要があります。
ko: 당신은 당신의 친구를 보내고 SafeSlinger 당신을 위해 그것을 암호화하는 음성 메시지를 녹음 할 수 있습니다. 물었을 때이 기능을 사용하려면, 당신은 당신의 마이크에 SafeSlinger 액세스를 허용해야합니다.
zh_hans: 您可以录制语音讯息并发送您的朋友，讯息将被SafeSlinger加密保护。要启用此功能，您必须在应用程式询问时允许SafeSlinger存取麦克风权限。
zh_hant: 您可以錄製語音訊息並發送您的朋友，訊息將被SafeSlinger加密保護。要啟用此功能，您必須在應用程式詢問時允許SafeSlinger存取麥克風權限。

# iOS_RequestPermissionNotifications
source: SafeSlinger is an encrypted messaging application and cannot function without allowing incoming messages from Notifications. To enable incoming messages, you must allow SafeSlinger to send you Notifications when asked.
ja: SafeSlingerは暗号化されたメッセージングアプリケーションであると通知からの着信メッセージを許可することなく機能することはできません。着信メッセージを有効にするには、求められた場合SafeSlingerはあなたに通知を送信できるようにする必要があります。
ko: SafeSlinger는 암호화 된 메시지 응용 프로그램입니다 및 알림에서 들어오는 메시지를 허용하지 않고 작동 할 수 없습니다. 수신 메시지를 사용하려면, 당신은 물었을 때 SafeSlinger 당신에게 알림을 보낼 수 있도록 허용해야합니다.
zh_hans: SafeSlinger是一个加密讯息应用程式，如果没有允许讯息通知功能，程式将无法正常接受加密讯息。要启用接收加密讯息功能，您必须在应用程式询问时允许SafeSlinger使用讯息通知权限。
zh_hant: SafeSlinger是一個加密訊息應用程式，如果沒有允許訊息通知功能，程式將無法正常接受加密訊息。要啟用接收加密訊息功能，您必須在應用程式詢問時允許SafeSlinger使用訊息通知權限。

# label_ago
source: %@ ago
ja: %@前
ko: %@전에
zh_hans: %@前
zh_hant: %@前

# label_backupCompleteDate
source: Last Backup Completed
ja: 最後のバックアップが完了しました
ko: 마지막 백업 완료
zh_hans: 上一次备份完成日期
zh_hant: 上一次備份完成日期

# label_backupRequestDate
source: Last Backup Request
ja: 最後のバックアップ要求
ko: 마지막 백업 요청
zh_hans: 上次备份请求日期
zh_hant: 上次備份請求日期

# label_backupURL
source: Backup URL
ja: バックアップURL
ko: 백업 URL
zh_hans: 备份iCloud网址
zh_hant: 備份iCloud網址

# label_ClickForNMsgs
source: Touch to review your %d messages
ja: あなたの%dメッセージを確認するにはタッチしてください。
ko: %d개의 메시지 검토
zh_hans: 按这里检视你收到的 %d 讯息
zh_hant: 按這裡檢視你收到的 %d 訊息

# label_CompareScreensNDevices
source: Compare screens on %@ devices.
ja: %@デバイスの画面を比較してください。
ko: %@ 장치와 화면 비교하기
zh_hans: 比较其他%@个装置萤幕。
zh_hant: 比較其他%@個裝置螢幕。

# label_ComposeHint
source: Compose Message
ja: メッセージを作成する
ko: 메시지 쓰기
zh_hans: 建立讯息
zh_hant: 建立訊息

# label_ContactName
source: Your Name
ja: あなたのお名前
ko: 이름
zh_hans: 你的大名
zh_hant: 你的大名

# label_days
source: %d days
ja: %d日
ko: %d 일
zh_hans: %d天
zh_hant: %d天

# label_Device
source: Device:
ja: デバイス：
ko: 장치:
zh_hans: 装置：
zh_hant: 裝置：

# label_DeviceInSendOnlyMode
source: Send-only mode
ja: 送信専用モード
ko: 송신 전용 모드
zh_hans: 仅发送模式
zh_hant: 僅發送模式

# label_DisabledExchSourceKeyChange
source: Your key has changed: Sling Keys again.
ja: あなたの鍵が変更されました：もう一度スリングキーをしてください。
ko: 키가 변경되었습니다: 키를 다시 쏴주십시오.
zh_hans: 你的金钥已经改变：请与其他人再次进行交换金钥。
zh_hant: 你的金鑰已經改變：請與其他人再次進行交換金鑰。

# label_DisabledNextSlingKeysWithThisPerson
source: To begin messaging, Sling Keys with this user at the same time.
ja: 同時にメッセージング、このユーザーとのスリングキーを開始します。
ko: 메시지 를 시작하려면, 두 사용자 가 동시에 슬링 키 해야합니다.
zh_hans: 开始安全讯息功能，两个用户都必须先安全交换金钥。
zh_hant: 開始安全訊息功能，兩個用戶都必須先安全交換金鑰。

# label_Draft
source: DRAFT
ja: ドラフト
ko: 초안
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# label_EnabledKeyFormatDeprecated
source: Key format deprecated: Sling Keys again.
ja: 廃止予定のキー形式：スリングキーをもう一度してください。
ko: 키 형식 무효: 키를 다시 쏴주십시오.
zh_hans: 密钥格式已过时：请再次交换金钥.
zh_hant: 密鑰格式已過時：請再次交換金鑰.

# label_exchanged
source: exchanged
ja: 交換
ko: 교환됨
zh_hans: 交换日期
zh_hant: 交換日期

# label_expired
source: expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 过期
zh_hant: 過期

# label_expires
source: expires %@
ja: %@の有効期限が切れます
ko: %@ 에게 만료
zh_hans: 过期%@
zh_hant: 過期%@

# label_expiresIn
source: expires in
ja: に失効
ko: 만료
zh_hans: 过期于
zh_hant: 過期於

# label_FileNameHint
source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 档案名称
zh_hant: 檔案名稱

# label_FindInstruct
source: Enter your name and a passphrase to protect your data:
ja: あなたのデータを保護するためにあなたの名前とパスフレーズを入力してください：
ko: 데이터를 보호하기 위해 사용자의 이름과 암호를 입력합니다:
zh_hans: 输入您的姓名和密码来保护您的个人资料：
zh_hant: 輸入您的姓名和密碼來保護您的個人資料：

# label_FirstName
source: First Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# label_Home
source: Tap your name to add or remove contact data, check items you wish to share, and tap Begin Exchange when others are ready to exchange:
ja: 追加または削除連絡先データを、あなたが共有したい項目をチェックして、他の人が交換する準備ができている場合、Exchangeを開始]をタップするためにあなたの名前をタップします：
ko: 추가하거나 제거 할 연락처 정보를 공유하고자하는 항목을 확인하고 활용할 이름을 눌러 환율을 시작하기다른 사람이 교환 할 준비가되었을 때:
zh_hans: 点两下你的名字去添加或删除个人联系资讯，检查你想分享的项目，然后按下开始交换与其他用户开始进行金钥交换：
zh_hant: 點兩下你的名字去添加或刪除個人聯繫資訊，檢查你想分享的項目，然後按下開始交換與其他用戶開始進行金鑰交換：

# label_hometag
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 家用电话
zh_hant: 家用電話

# label_hours
source: %d hours
ja: %d時間
ko: %d 시간
zh_hans: %d小时
zh_hant: %d小時

# label_iCloudEnable
source: SafeSlinger iCloud is enabled. Tap the Done button when finished.
ja: SafeSlingerのiCloudが有効になっています。終了したら、[完了]ボタンをタップします。
ko: SafeSlinger 아이 클라우드 를 사용할 수 있습니다. 완료되면 완료 버튼을 누릅니다.
zh_hans: SafeSlinger的iClou备份已启用。
zh_hant: SafeSlinger的iClou備份已啟用。

# label_InstNoMessages
source: No messages. To send a message, tap on the New Message icon at the top of your screen.
ja: メッセージなし。メッセージを送信するには、画面の上部にある新規メッセージのアイコンをタップします。
ko: 메시지가 없습니다. 홈 메뉴의 메시지 작성버튼으로 메시지를 보낼 수 있습니다.

# label_InstNoRecipients
source: To add recipients, you must first Sling Keys with one or more other users at the same time. You may also send a Sling Keys contact invitation from the menu.
ja: 受信者を追加するには、同時に1以上の他のユーザとの最初のスリングキーする必要があります。また、メニューからスリングキーコンタクト招待状を送信することができます。
ko: 받는 사람을 추가하려면 먼저 동시에 하나 이상의 다른 사용자와 슬링 키 를 해야합니다. 또한 메뉴에서 슬링 키 연락처 초대를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 要添加收件人，您必须先与一个或多个用户去交换金钥。您也可以从选单中送出金钥交换的邀请讯息。
zh_hant: 要添加收件人，您必須先與一個或多個用戶去交換金鑰。您也可以從選單中送出金鑰交換的邀請訊息。

# label_InstNoRecipientsMatchQuery
source: None of your current recipients match your search query. Please try a different query or invite a new contact.
ja: 現在の受信者のいずれも、検索クエリに一致しません。別のクエリを試してみたり、新しい連絡先を招待して下さい。
ko: 현재받는 사람 중에 당신의 검색 쿼리와 일치하지 않습니다. 다른 쿼리를 시도하거나 새 연락처를 초대하십시오.
zh_hans: 无你目前的收件人符合您的搜索查询。请尝试不同的查询或邀请新的联系人。
zh_hant: 無你目前的收件人符合您的搜索查詢。請嘗試不同的查詢或邀請新的聯繫人。

# label_InstNoSharedFile
source: No shared file. Connect your device with iTunes and drag files to the shared folder.
ja: 共有ファイルはありません。デバイスをiTunesに接続して、ファイルを共有フォルダにドラッグしてください。
ko: 공유 파일이 없습니다. 단말기를 iTunes로 연결하여 파일을 공유폴더로 옮겨주십시오.
zh_hans: 没有共享的文件。连接您的设备并开启iTunes，拖曳文件到共享文件夹。
zh_hant: 沒有共享的文件。連接您的設備並開啟iTunes，拖曳文件到共享文件夾。

# label_InstRecipients
source: Pick a recipient to send a message to:
ja: メッセージを送信する受信者を選択：
ko: 메시지를 보낼 수신자 선택:
zh_hans: 挑选一个收件人来传递安全讯息：
zh_hant: 挑選一個收件人來傳遞安全訊息：

# label_InstSendInvite
source: Pick recipients to introduce securely:
ja: 安全に紹介するための受信者を選択：
ko: 안전하게 소개할 수신자 선택:
zh_hans: 选择收件人进行安全介绍：
zh_hant: 選擇收件人進行安全介紹：

# label_InstSharedFile
source: Pick a file to attach:
ja: 添付するファイルの選択：
ko: 첨부할 파일 선택:
zh_hans: 选择要附加的档案：
zh_hant: 選擇要附加的檔案：

# label_introduced
source: introduced
ja: 紹介
ko: 소개
zh_hans: 介绍日期
zh_hant: 介紹日期

# label_inviteSent
source: Invited
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# label_Key
source: Key:
ja: 鍵：
ko: 키(열쇠):
zh_hans: 金钥日期:
zh_hant: 金鑰日期:

# label_LastName
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

# label_Me
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# label_messageAutomatedVerify
source: (%@ has confirmed the key for %@.)
ja: （%@は%@のキーを確認しています。）

# label_messageIntroduceNameToYou
source: I would like to introduce %@ to you.
ja: あなたに%@をご紹介したいと思います。
ko: 당신에게 %@을(를) 소개하고 싶습니다.
zh_hans: 我想介绍%@给你。
zh_hant: 我想介紹%@給你。

# label_messageInviteInstall
source: SafeSlinger app: %@
ja: SafeSlingerアプリ：%@
ko: SafeSlinger 응용 프로그램: %@
zh_hans: SafeSlinger应用程序： %@
zh_hant: SafeSlinger應用程序： %@

# label_messageInviteSetupInst
source: To setup a secure messaging connection, we can meet or phone each other at the same time, and then Sling Keys just once to verify the connection.
ja: セットアップセキュアなメッセージング接続のために、我々は会うか電話互いに同時に、その後、スリングキー一度だけ接続を確認することができます。
ko: 설정보안 메시징 연결을 위해, 우리 는 만나거나 전화를 서로 같은 시간에, 다음 슬링 키 는 한 번만 연결 을 확인 할 수 있습니다.
zh_hans: 设置一个安全讯息管道，我们可以透过碰面或打电话给对方并进行一次金钥交换验证。
zh_hant: 設置一個安全訊息管道，我們可以透過碰面或打電話給對方並進行一次金鑰交換驗證。

# label_messageInviteStartMsg
source: Can we start secure messaging with the open source SafeSlinger iPhone or Android app?
ja: 我々はオープンソースSafeSlinger iPhoneやAndroidアプリでセキュアなメッセージングを起動することはできますか？
ko: 우리는 오픈 소스 SafeSlinger 아이폰이나 안드로이드 앱 에 보안 메시징 을 시작할 수 있습니까?
zh_hans: 可以使用SafeSlinger iPhone或Android程式开始你的安全通讯？
zh_hant: 可以使用SafeSlinger iPhone或Android程式開始你的安全通訊？

# label_minutes
source: %d minutes
ja: %d分
ko: %d min
zh_hans: %d分钟
zh_hant: %d分鐘

# label_mobiletag
source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 모바일
zh_hans: 行动电话
zh_hant: 行動電話

# label_MostRecentOnly
source: Most recent only
ja: 最新の1件のみ
ko: 가장 최근의 만
zh_hans: 仅显示最新
zh_hant: 僅顯示最新

# label_MsgSendUpdate
source: My updated SafeSlinger credentials are attached.
ja: マイ更新SafeSlinger資格情報が添付されています。
ko: 내 업데이트 SafeSlinger 자격 증명이 첨부됩니다.
zh_hans: 讯息更新凭证已完成。
zh_hant: 訊息更新憑證已完成。

# label_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# label_NumericModeHint
source: Non-English
ja: 英語以外の
ko: 영어 이외의 언어
zh_hans: 非英语
zh_hant: 非英語

# label_numsharedfiles
source: %d Files to Share:
ja: %d個のファイル共有するには：
ko: %d개의 파일 공유:
zh_hans: %d个文件分享：
zh_hant: %d個文件分享：

# label_OldThreads
source: Old Threads
ja: 古いスレッド
ko: 이전 글
zh_hans: 旧的主题
zh_hant: 舊的主題

# label_othertag
source: Other
ja: その他
ko: 다른 태그
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# label_PassHintBackoff
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# label_PassHintChange
source: Updated Passphrase
ja: パスフレーズの更新
ko: 암호 업데이트
zh_hans: 密码更新
zh_hant: 密碼更新

# label_PassHintCreate
source: Create Passphrase
ja: パスフレーズを作成
ko: 암호 생성
zh_hans: 建立存取密码
zh_hant: 建立存取密碼

# label_PassHintCurrent
source: Current Passphrase
ja: 現在のパスフレーズ
ko: 현재 암호 구
zh_hans: 目前的密码
zh_hant: 目前的密碼

# label_PassHintEnter
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# label_PassHintRepeat
source: Repeat Passphrase
ja: パスフレーズの繰り返し
ko: 암호 반복
zh_hans: 再输入一次密码
zh_hant: 再輸入一次密碼

# label_passPhraseCacheTtl
source: Passphrase Cache
ja: フレーズのキャッシュを渡す
ko: 구문 캐시 전달
zh_hans: 密码快取时间
zh_hant: 密碼快取時間

# label_PassPhraseIsCached
source: Passphrase cached
ja: パスフレーズキャッシュされました
ko: 캐시 된 암호를
zh_hans: 密码已快取
zh_hant: 密碼已快取

# label_phoneOnly
source: phone-only
ja: 電話のみ
ko: 전화 전용
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# label_Photo
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# label_PromptInstruct
source: This number is used to create a unique group of users. Compare, and then enter the lowest number among all users.
ja: この番号は、ユーザーの固有のグループを作成するために使用されます。比較して、[すべてのユーザーの中で最も低い数値を入力します。
ko: 이 번호는 사용자 고유 그룹 생성에 사용됩니다. 서로 비교하여 모든 사용자들 중 가장 낮은 번호를 입력해주세요.
zh_hans: 该数字是用来创建一个专有的群体，请您比较该数字并输入所有成员之间最小的数字。
zh_hant: 該數字是用來創建一個專有的群體，請您比較該數字並輸入所有成員之間最小的數字。

# label_PublicKeyID
source: Key ID
ja: 鍵ID
ko: 키 ID
zh_hans: 密钥辨识码
zh_hant: 密鑰辨識碼

# label_PushTokenID
source: Push Registration ID
ja: プッシュ登録ID
ko: 푸시 등록 ID
zh_hans: 讯息通知辨识码
zh_hant: 訊息通知辨識碼

# label_ReceivedNItems
source: received %d items
ja: %d項目を受信
ko: %d개의 항목을 받았습니다.
zh_hans: 收到%d个项目
zh_hant: 收到%d個項目

# label_RemindBackupDelay
source: Backup Reminder
ja: バックアップリマインダ
ko: 백업 알림
zh_hans: 备份提醒
zh_hant: 備份提醒

# label_ReportedInactive
source: Reported inactive %@.
ja: 非アクティブ%@を報告しました。
ko: 비활성 %@을보고했다.
zh_hans: %@无效。
zh_hant: %@無效。

# label_restoreCompleteDate
source: Last Restore Completed
ja: 最後に完了したリストア
ko: 마지막 상태로 복원됨
zh_hans: 最后备份回复日期
zh_hant: 最後備份回復日期

# label_SafeSlingerBackupDelayed
source: SafeSlinger backup delayed
ja: SafeSlingerバックアップの遅れ
ko: SafeSlinger 백업 지연
zh_hans: SafeSlinger备份延迟
zh_hant: SafeSlinger備份延遲

# label_safeslingered
source: (SafeSlinger Direct Exchange)
ja: （SafeSlinger直接交換）
ko: (안전하게 교환됨)
zh_hans: （SafeSlinger直接交换）
zh_hant: （SafeSlinger直接交換）

# label_SaveAccount
source: Save Account
ja: アカウントを保存
ko: 계정 저장
zh_hans: 保存帐户
zh_hant: 保存帳戶

# label_SaveInstruct
source: Check contacts you want to update in your address book, then tap Import to save secure contacts:
ja: あなたのアドレス帳に更新したい連絡先を確認し、安全な連絡先を保存するために、インポートをタップ：
ko: 보안 연락처를 저장하려면 가져 오기를 누른 다음, 당신은 당신의 주소록에 업데이트 할 연락처를 확인합니다:
zh_hans: 勾选您希望更新或新增的联系人讯息，然后按加入联系人到通讯录：
zh_hant: 勾選您希望更新或新增的聯繫人訊息，然後按加入聯繫人到聯絡資訊：

# label_search_contacts_hint
source: Search contacts
ja: 検索連絡先
ko: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人
zh_hant: 搜索聯繫人

# label_seconds
source: %d seconds
ja: %d秒
ko: %d 초
zh_hans: %d秒
zh_hant: %d秒

# label_SelectRecip
source: Select Recipient
ja: 受信者を選択
ko: 받는 사람 선택
zh_hans: 选择收件人
zh_hant: 選擇收件人

# label_sendErrorData
source: Send Error Data
ja: エラーデータを送信
ko: 오류 전송
zh_hans: 传送错误资料
zh_hant: 傳送錯誤資料

# label_ShowHintAtLaunch
source: Show this hint next time.
ja: このヒントを次回も表示する。
ko: 다음번에 이 힌트를 표시합니다.
zh_hans: 下一次显示此提示
zh_hant: 下一次顯示此提示

# label_SpeechRecognitionAlert
source: Using speech recognition is disabled because it might cause an information leak
ja: それは情報漏洩を引き起こす可能性があるので、音声認識を使用すると、無効になっています
ko: 이 정보 누수가 발생할 수 있기 때문에 음성 인식을 사용 불가능
zh_hans: 使用语音识别被禁用，因为它可能导致信息泄露
zh_hant: 使用語音識別被禁用，因為它可能導致信息洩露

# label_step_1
source: Step 1
ja: ステップ1
ko: 1 단계
zh_hans: 第1步
zh_hant: 第1步

# label_step_2
source: Step 2
ja: ステップ2
ko: 2 단계
zh_hans: 第2步
zh_hant: 第2步

# label_step_3
source: Step 3
ja: ステップ3
ko: 3 단계
zh_hans: 第3步
zh_hant: 第3步

# label_step_4
source: Step 4
ja: ステップ4
ko: 4 단계
zh_hans: 第4步
zh_hant: 第4步

# label_step_5
source: Step 5
ja: ステップ5
ko: 5 단계
zh_hans: 第5步
zh_hant: 第5步

# label_summary_auto_attach_retrieval
source: Automatically download message attachments when logged in.
ja: ログインしたときに自動的にメッセージの添付ファイルをダウンロードしてください。
ko: 로그인을 하면 자동으로 메시지 의 첨부 파일을 다운로드
zh_hans: 当登入自动下载邮件附件
zh_hant: 當登入自動下載郵件附件

# label_summary_auto_decrypt
source: Automatically decrypt messages when logged in.
ja: ログインしたときに自動的にメッセージを解読。
ko: 로그인을 하면 자동으로 메시지를 해독
zh_hans: 当登入自动解密消息
zh_hant: 當登入自動解密消息

# label_summary_remind_backup_delay
source: Receive notification when backup is offline.
ja: バックアップがオフラインのときに通知を受け取ります。
ko: 백업이 오프라인 상태 일 때 알림을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 当备份离线时收到通知。
zh_hant: 當備份離線時收到通知。

# label_summary_show_tutorial
source: Show a tutorial before attempting to Sling Keys.
ja: スリングキーを試みる前に、チュートリアルを表示します。
ko: 슬링 키에 시도하기 전에 튜토리얼을 보여줍니다.
zh_hans: 在交换金钥前显示教程。
zh_hant: 在交換金鑰前顯示教程。

# label_TapToDecryptFile
source: Tap to decrypt file
ja: ファイルを復号化するにはタップしてください
ko: 파일 암호 해제하기
zh_hans: 按一下解密档案
zh_hant: 按一下解密檔案

# label_TapToDecryptMessage
source: Tap to decrypt
ja: 復号化するにはタップしてください
ko: 메시지 암호 해제하기
zh_hans: 按一下解密讯息
zh_hant: 按一下解密訊息

# label_TapToDownloadFile
source: Tap to download file
ja: ファイルをダウンロードするにはタップしてください
ko: 파일 다운로드
zh_hans: 按一下下载档案
zh_hant: 按一下下載檔案

# label_TapToDownloadMessage
source: Tap to download message
ja: メッセージをダウンロードするにはタップしてください
ko: 메시지 다운로드
zh_hans: 按一下下载讯息
zh_hant: 按一下下載訊息

# label_TapToOpenFile
source: Tap to open file
ja: ファイルを開くためにはタップしてください
ko: 파일 열기
zh_hans: 按一下打开档案
zh_hant: 按一下打開檔案

# label_TapToResumeDraft
source: Tap to resume message draft
ja: メッセージの作成を再開するにはタップしてください
ko: 메시지 작성 재개하기
zh_hans: 点击恢复编辑草稿
zh_hant: 點擊恢復編輯草稿

# label_TapToSendCredentialUpdate
source: Tap and hold to send credential update.
ja: 資格情報の更新を送信するために、タップしたままにします。
ko: 누르고 자격 증명 업데이트를 보내십시오.
zh_hans: 点选并按住发送凭证更新。
zh_hant: 點選並按住發送憑證更新。

# label_TapToSlingKeys
source: Tap to Sling Keys.
ja: スリングキーをタップします。
ko: 슬링 키 를 누릅니다.
zh_hans: 点击以交换金钥。
zh_hant: 點擊以交換金鑰。

# label_targetAccountLabel
source: Contacts Account
ja: アカウントにコンタクトする
ko: 연락처 계정
zh_hans: 你的帐号
zh_hant: 你的帳號

# label_TouchToConfigureBackupSettings
source: You may optionally enable SafeSlinger iCloud backup in iOS Settings. Tap the Done button when finished.
ja: 必要に応じて、iOSの設定でSafeSlinger iCloudのバックアップを可能にすることができます。終了したら、[完了]ボタンをタップします。
ko: 선택적으로 아이폰 OS 설정에서 SafeSlinger iCloud에 백업을 가능하게 할 수있다. 완료되면 완료 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 您可以选择启用SafeSlinger的iCloud备份，请到iOS系统设定中启用。
zh_hant: 您可以選擇啟用SafeSlinger的iCloud備份，請到iOS系統設定中啟用。

# label_TouchToConfigureBackupSettingsAndroid
source: Touch to configure backup settings.
ja: バックアップ設定を行うにはタッチします。
ko: 백업환경 설정하기
zh_hans: 点选进入备份设置选单。
zh_hant: 點選進入備份設置選單。

# label_TouchToConfigureCacheTimeout
source: Touch to configure cache timeout settings.
ja: キャッシュのタイムアウト設定を構成するタッチします。
ko: 캐시 시간 제한 설정을 구성 할 누릅니다.
zh_hans: 点选进入密码快取时效设置。
zh_hant: 點選進入密碼快取時效設置。

# label_undefinedTypeLabel
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수없는
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# label_UnknownSender
source: Encrypted Sender
ja: 暗号化された送信者
ko: 정체불명의 보낸이
zh_hans: 加密的传送者
zh_hant: 加密的傳送者

# label_UserIdHint
source: Lowest
ja: 最下位
ko: 맨아래
zh_hans: 最低数字
zh_hant: 最低數字

# label_UserName
source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 使用者名称
zh_hant: 使用者名稱

# label_VerifyInstruct
source: All phones must match one of the 3-word phrases. Compare, and then pick the matching phrase.
ja: すべての携帯電話は、3つのフレーズのいずれかと一致する必要があります。比較して一致するフレーズを選択してください。
ko: 모든 단말기는 3개의 단어가 일치해야 합니다. 서로 비교해보며 다음의 리스트 중 하나를 선택해주십시오.
zh_hans: 所有的手机都必须显示一组全匹配3字词组。比较并选择该匹配的字词组。
zh_hant: 所有的手機都必須顯示一組全匹配3字詞組。比較並選擇該匹配的字詞組。
